1. Lakukanlah perubahan pada kode HTML sesuai keinginan anda,
Pernakah terjadi error ketika ada kesalahan kode?
Pernah terjadi karena lupa id/syntax yang sudah didefiniskan sebelumnya

2. Cobalah ubah nilai meta refresh <meta HTTP-EQUIV="REFRESH"
content="5; url=http://google.co.id"> apa yang terjadi?, maka jelaskan
apa diantara kegunaan meta dokumen?
Halaman akan direfresh selama 5s dan fungsi dari meta refresh yaitu untuk merefesh halaman

3. Jelaskan fungsi tag HTML pada Table: thead, tbody, tr, th serta td!
	thead : konten yang terdapat pada bagian atas atau lebih dikenal judul(kepala konten)
	tbody : isi dari sebuah konten (tabel) 
	tr : menunjukkan baris sebuah table
	th : menunjuk judul sebuah table
	td : membuat isi dari th